what's going on
что происходит,
everybody this is mat dust Fitness and
все, это коврик для фитнеса, и
there's three guys on a boat and they
там три парня на лодке, и у них
have four cigarettes but no lighter or
четыре сигареты, но нет зажигалки или
matches what do they
спичек, что они
do they throw one cigarette overboard
делают? Они бросают одну сигарету за борт,
and the whole boat becomes a cigarette
и вся лодка превращается в
lighter okay this is my squat highlights
зажигалку. Хорошо, это мои основные моменты приседаний
from week two of my sixth cycle and I
со второй недели моего шестого цикла, и я
can assure you it was a good one um I'm
могу вас заверить, что это был хороший цикл, я
not lying I'm not uh exaggerating the
не вру, я не преувеличиваю
truth I'm merely stating facts oh thank
правду, я просто констатирую факты. О, спасибо
you for that display of buttock
за эту демонстрацию ягодиц,
excellent um yeah it was a good week uh
отлично, да, это была хорошая неделя,
a positive week things are moving in the
позитивная неделя, все движется в
right direction um so first session was
правильном направлении, так что первая сессия была
five sets of five at 200 kilos
пятью подходами по пять повторений в 200 кг
441 and spoiler alert coming up I got
441, и вот спойлер. Я сделал
them all um and I'm pretty that this was
их все, эм, и я доволен, что это была
a session I did I think like 3 weeks
сессия, я думаю, где-то за 3 недели
before I went away I went away so I feel
до того, как я ушел. Я ушел, так что я чувствую,
like I'm probably now like a week away
что, вероятно, сейчас я примерно в неделе
from being where I was before I left so
от того, где я был до того, как я ушел. Так что
yeah things are moving in the right
да, все движется в правильном
direction um my deadlifts have now
направлении, эм, моя становая тяга теперь
caught up where I was before I left my
догнала меня там, где я был до того, как я ушел.  Мой жим
bench has also done the same so my and
лежа также сделал то же самое, так что мои и
my squats are now very close so like
мои приседания теперь очень близки, так что, как
I've been saying the whole time come the
я говорил все время, к
end of this cycle I feel like I'm going
концу этого цикла я чувствую, что буду
to be in a good position to hit some PRS
в хорошей позиции, чтобы сделать несколько PRS,
and that is what everything is all about
и это то, о чем все идет речь, эм, в
um anyway so also you might have seen a
любом случае, также вы могли видеть
dude there on the left hand side of the
парня там, слева на
screen you might see him kind of popping
экране, вы можете видеть, как он как бы
out every every now and then uh he's
выскакивает время от времени, эм, он
also a fellow powerlifter he happened to
также является пауэрлифтером, он случайно
be frequenting the gym as I was there
заходил в спортзал, когда я был там,
and so we squatted together it was
и поэтому мы приседали вместе, это было на
actually very kind of him I came in as
самом деле очень мило с его стороны, я вошел, когда
he was literally just starting his
он буквально только начинал свои
squats which was a irritating situation
приседания, что было раздражающей ситуацией,
uh but he very very kindly allowed me to
эм, но он очень-очень любезно позволил мне,
uh squat in the rack with him he had his
эм, приседать в стойке вместе с ним, он
uh the pin set up on the other side of
установил свой, эм, ограничитель на другой стороне
the rack and he said you know it's fine
стойки, и он сказал, вы знаете, это нормально, вы
you you just kind of squat where you
просто приседаете там, где
want to squat and I'll squat where I
хотите приседать, а я буду приседать там, где
want to squat but what ended up
хочу приседать, но что в итоге
happening is that my uh plates were
произошло  это то, что мои блины
hitting his as I was squatting so he
ударялись о его, когда я приседал, поэтому он
said it's fine I'll just come over and
сказал, что все в порядке, я просто подойду и
use your pins now the guy is probably a
воспользуюсь твоими упорами, теперь этот парень, вероятно, на
good 4 in shorter than me so he
добрых 4 дюйма ниже меня, поэтому он
essentially was doing a really kind of
по сути делал очень
heavy Cal raise to unrack the the bar
тяжелый подъем веса, чтобы снять штангу со стоек
every time so massively appreciate that
каждый раз, так что я очень признателен, что это
very kind of him uh it meant I can get
очень мило с его стороны, это означало, что я могу закончить
my session done and plus it was nice
свою тренировку, и плюс было приятно, что
having someone else to squat with you um
кто-то еще приседает с тобой, эм,
I'm kind of I'm so used to training by
я как бы, я так привык тренироваться
myself for the majority of the time uh
самостоятельно большую часть времени, эм,
it's nice you know just having someone
это приятно, вы знаете, просто иметь кого-то, кто может
to chat to him between sets and someone
поболтать с ним между подходами, и кто-то
just having a look at form and stuff uh
просто смотрит на технику и все такое, эм,
it makes it you know a little bit
это делает это, вы знаете, немного
different um there he is there actually
другим, эм, вот он, на самом деле,
I think his name was
я думаю, его звали
um Peter O Sullivan uh that's actually a
эм, Питер О'Салливан, эм, это на самом деле
lie I've literally just made that name
ложь, я буквально только что придумал это имя,
up um right here is my fifth and final
эм, вот мой пятый и последний
set um yeah I mean overall kind of the
подход, эм, да, я имею в виду, в целом, то же
same as it has been recently the weight
самое, что было недавно, вес
felt you know fairly manageable
казался довольно управляемым,
it was no kind of I wasn't panicking
это было не так уж и много, я  не паниковал,
panicking at any point it was just that
паниковал в какой-то момент, это была просто такая
kind of form and the you know getting
форма, и вы знаете, чтобы попасть в
the getting the groove right and the the
нужную колею, и своего
kind of motor patterns and stuff but
рода двигательные паттерны и все такое, но
definitely felt a lot more comfortable
определенно чувствовал себя намного более комфортно на
this week the the first few days when I
этой неделе, в первые несколько дней, когда я
came back I said it at the time but you
вернулся, я сказал это тогда, но вы
know those squats were horrendous it
знаете, эти приседания были ужасными,
felt so uncomfortable if you want to see
было так неудобно, если вы хотите увидеть
some ugly squats look at my first squat
какие-то уродливые приседания, посмотрите на мою первую тренировку приседаний
session back after I came from came back
после того, как я вернулся из
from holiday they were rubbish but yeah
отпуска, они были отвратительными, но да,
things were a lot better now a lot more
сейчас все стало намного лучше, гораздо более
kind of comfortable in how they should
комфортно в том, как они должны
do um and it all comes down to frequency
выполняться, эм, и все сводится к частоте,
you know I always squat twice a week for
вы знаете, я всегда приседаю дважды в неделю в течение
for a long period of time so my body is
длительного периода времени, так что мое тело,
obviously used to doing that and just
очевидно, привыкло к этому, и просто
having a few a couple of weeks out
несколько приседаний в течение пары недель,
obviously threw me off but yeah things
очевидно, сбили меня с толку, но да,
are feeling much much better now um and
сейчас все чувствуется намного лучше, эм, и,
like I said it will be PR time before
как я сказал, время личного рекорда наступит раньше, чем
you know it um so that was my five set
вы это заметите, эм, так что это были мои пять подходов по
of five didn't you know it was it was it
пять, разве вы не знали, что это было, это
was horrible as always but nowhere near
было ужасно, как всегда, но далеко не
as bad as it has been you know those
так плохо, как было, вы знаете, эти
sessions can be horrendous I know when
тренировки могут  ужасно, я знаю, когда
I'm when I'm kind of starting to Plateau
я начинаю немного выходить на плато
a little bit or approaching a plateau
или приближаюсь к плато,
because those sessions get ridiculously
потому что эти сессии становятся смехотворно
hard and I'm you know on the brink of
тяжелыми, и я, знаете ли, на грани
throwing up and stuff but this one was
рвоты и всего такого, но эта была
nowhere near that V so that's obviously
далеко не такой V, так что это, очевидно,
a good thing I was pretty fried though
хорошо, что я был довольно измотан, так что
so for front squats accessory work
для фронтальных приседаний дополнительная работа
didn't do too much just three sets ofv
не дала особого эффекта, всего три подхода по
100 kilos 220 lb obviously very very
100 кг 220 фунтов, очевидно, очень-очень
light uh they were nice and easy it was
легкие, э-э, они были приятными и легкими, на
a nice break actually um and there I
самом деле, это был хороший перерыв, э-э, и там я
actually managed to rack the the kind of
на самом деле умудрился закрепить то, что
uh I what it's called the collar part of
называется воротниковой частью
the of the bar in the thing and it got
штанги, и она
stuck so I had a couple of uh awkward
застряла, так что у меня было несколько неловких
couple of minutes trying to pull that
минут, пытаясь вытащить ее
back out again anyway that was that I
обратно, в любом случае, я
dusted myself off and moved on to some
отряхнулся и перешел к
accessory work um I did some machine
дополнительной работе, э-э, я поработал на тренажере
Rose uh four sets of about 10 to 12 reps
Rose, э-э, четыре подхода примерно по 10-12 повторений,
the fourth set being a drop set I've
четвертый подход был дроп-сетом, я
been doing all kinds of drop sets
делаю всевозможные дроп-сеты
recently since I came back from holiday
в последнее время с тех пор, как вернулся из отпуска
I'm all over drop sets I keep I get into
Я весь в дроп-сетах, я продолжаю в том же духе,
I've got into a rhythm of doing three
я вошел в ритм, делая три
sets and then just dropping the weight
сета, а затем просто опуская вес
right down and doing a four set as a
вниз и делая четыре сета в качестве
drop set and here I'm using the shiniest
дроп-сета, и вот я использую самые блестящие
dumbbells in the
гантели в
world oh shiny um I did again four sets
мире, о, блестящие, я снова сделал четыре сета,
with the fourth set being a drop set
причем четвертый сет был дроп-сетом,
working in the 8 to 12 rep range um and
работая в диапазоне от 8 до 12 повторений, и
that was my first session my friends I
это была моя первая тренировка, друзья, я
then went home uh went to bed and then I
пошел домой, лег спать, а затем
woke up the following morning and
проснулся на следующее утро и
realized that the whole session had been
понял, что вся тренировка была
a dream that it never actually happened
сном, что ее на самом деле никогда не было,
and so um in the style of the uh book
и поэтому, в стиле, э-э, книги,
which is called remainder look it up if
которая называется «Остаток», поищите ее, если
you've never heard of it or read it I
вы никогда о ней не слышали или не читали, я
hired a team of actors to reenact the
нанял команду актеров, чтобы воссоздать
entire event so what you've just seen
все событие, так что то, что вы только что видели, на
there wasn't actually me it was actually
самом деле было не мной, это был
an actor uh let's just call him Mr X but
актер, э-э, давайте просто назовем его мистером Икс, но
he played the part of me the whole time
он играл мою роль все время,
I actually played the part of the guy
я на самом деле играл роль парня,
that was helping me out um and there
который мне помогал, э-э, и там
were various uh colored colorful kind of
были разные, э-э, цветные,
round actors playing the plates and
круглые актеры, играющие на тарелках.  и
stuff uh yeah I mean it was a it was
прочее, э-э, да, я имею в виду, что было,
difficult obviously to you know pinpoint
очевидно, сложно определить
all of the the positions of things and
все положения вещей и
stuff to make it realistic but I feel
прочее, чтобы сделать это реалистичным, но я чувствую, что
like it represented my dream pretty well
это довольно хорошо отражает мою мечту, в
anyway um second session of the week and
любом случае, э-э, вторая сессия на неделе, и
this was another good one so session was
это было еще одно хорошее занятие, так что сессия состояла из
five sets of three at 210 kilos
пяти подходов по три с весом 210 кг
463 which again is very close to a PR
463, что снова очень близко к личному рекорду
for sets and Reps for me um and it felt
по подходам и повторениям для меня, э-э, и это было
good it did feel kind of heavy on my
хорошо, но это было немного тяжело для моей
back but in terms of the Reps again
спины, но с точки зрения повторений, опять же,
there was never any doubt none of them
не было никаких сомнений, что ни один из них не
were you know kind of major Grinders
был, знаете ли, своего рода крупными шлифовщиками,
they went up pretty well so I'm very
они прошли довольно хорошо, так что я очень
happy with that um the plan would be I
доволен этим, э-э, план был бы таким, я
guess come the end of this cycle to be
думаю, что к концу этого цикла я буду
doing this for five sets of five that
делать это в пяти подходах по пять, что было бы
would be really really good so we'll see
действительно очень хорошо, так что посмотрим,
how that happens um how that goes sorry
как это произойдет, э-э, как это пойдет, извините,
I'm also very pleased to get this
я также очень рад получить эту
session because I am struggling a bit
сессию, потому что я немного борюсь, у
I've got um an abscess uh under one of
меня, э-э, абсцесс, э-э, под одним из
my teeth so I need to have like a root
моих зубов, так что мне нужно пройти
canal treatment and whilst I'm waiting
лечение корневого канала, и пока я жду, когда
for that to be done I am on antibiotic
это будет сделано, я  я принимаю антибиотики,
so I literally started taking them today
поэтому я буквально начал их принимать сегодня,
uh the day of this session I was a bit
э-э, в день этой сессии, я немного
worried because my mouth's been hurting
волновался, потому что у меня болел рот,
and obviously no idea if antibiotics are
и, очевидно, я понятия не имел, должны ли антибиотики
meant to affect you physically but I
влиять на вас физически, но мне
like to fly in the face of Medical
нравится бросать вызов медицинской
Science um I thought I'd just go for it
науке, э-э, я думал, что я просто пойду на это в
anyway and I actually felt fine it was
любом случае, и я на самом деле чувствовал себя хорошо, это было,
kind of probably more of a mental thing
вероятно, больше психологическое,
than anything so hopefully I've got five
чем что-либо еще, так что, надеюсь, у меня будет пять
days of antibiotics then I'll be getting
дней антибиотиков, а затем я
the root canal done fairly soon uh so
довольно скоро буду лечить корневой канал, э-э, так что,
hopefully none of that's going to affect
надеюсь, ничто из этого ни на
anything I'll just try and get stuff
что не повлияет, я просто постараюсь сделать все,
know irrespective of what's going on
знаете ли, независимо от того, что
there because let's face it it'll be
там происходит, потому что, давайте посмотрим правде в глаза, будет
pretty ridiculous to let a tooth affect
довольно смешно позволить зубу повлиять на
my uh training and my gains so I'm not
мои, э-э, тренировки и мои достижения, так что я не
going to let it and if it does start to
собираюсь этого допускать, и если это начнет
become an issue I will will
становиться проблемой, я
potentially
потенциально, э-э,
um just wear a massive helmet which is
просто надену огромный шлем, который
like like a freezer helmet so it just
похож на шлем-морозильник, так что он просто
freezes my
заморозит мою
head um and then obviously I'll feel
голову, э-э, и тогда, очевидно, я
nothing I presumably will probably be
ничего не почувствую, я, вероятно,
brain dead as well but swings and
тоже буду мертв мозгом, но качели и
roundabouts um here's the fourth set I
карусели  эм, вот четвертый сет, я имею в
mean you see there's a couple of
виду, видите ли, есть пара
Grinders but nothing you know no kind of
Grinders, но ничего, вы знаете, ничего
really iffy like no kind of close ones
действительно сомнительного, вроде как нет близких,
they all felt pretty good um and then
они все чувствовали себя довольно хорошо, эм, а затем
the fifth set is coming up now which
пятый сет сейчас идет, который
again was fairly good another uh Sid
снова был довольно хорош, еще один э-э, Sid
trck which has nothing to do with what
trck, который не имеет ничего общего с тем, о чем
I'm talking about now but my knee
я сейчас говорю, но мои
sleeves um I guess when my legs are
наколенники, эм, я думаю, когда мои ноги
getting bigger they're getting harder
становятся больше, их становится все труднее
and harder to get on today it took a
и труднее надевать, сегодня потребовалось некоторое
while to get on it's really irritating
время, чтобы надеть, это действительно раздражает,
I've seen guys through the the trick
я видел парней, которые проделывали этот трюк,
where you kind of fold the top down fold
когда вы как бы складываете верхнюю часть вниз, складываете
the bottom up and then pull them up your
нижнюю часть вверх, а затем натягиваете их на
legs and then put them back I've tried
ноги, а затем надеваете обратно, я пробовал это
it a few times it's worked quite well
несколько раз, это работало довольно хорошо,
but today it wouldn't work I couldn't
но сегодня это не сработало, я не мог
get them up over the top of my CS it was
надеть их поверх своего CS, это было
like ridiculously tight so I don't know
как-то смехотворно туго, так что я не знаю, есть ли у
if any of you guys have any good uh SBD
кого-нибудь из вас хорошие э-э, SBD
n sleeve uh putting on tips if you do
и рукава, э-э, надевающие наконечники, если у вас есть,
please let me know um if you don't then
пожалуйста, дайте мне знать, э-э, если нет, то
why are you even here just go away
зачем вы вообще здесь, просто идите  уйди
please um yes that was 563 went really
пожалуйста эм да это было 563 прошло очень
well happy with that um and then I did
хорошо доволен этим эм а потом я сделал
some accessory work I did some front
кое-какую вспомогательную работу я сделал несколько фронтальных
squat so in my last training cycle
приседаний так что в моем последнем цикле тренировок
before I went away this would have been
перед тем как я ушел это были бы
uh speed deadlifts but I've decided to
ээ скоростные становые тяги но я решил
remove that because my deadlifts went
убрать это потому что мои становые тяги
down last cycle it kind of sucked so I
упали в прошлом цикле это как-то отстойно так что я
figure I was doing too much so I
решил что делаю слишком много так что я
replaced it with some more front squats
заменил это на несколько фронтальных приседаний
uh no you know no major volume just a
ээ нет вы знаете не большой объем просто
little bit of work three sets of two 140
немного работы три подхода по два 140
kilos 309 felt nice and light to be fair
кг 309 чувствовалось приятно и легко если честно очень
really light actually I probably could
легко на самом деле я, вероятно, мог бы
have hit a PR for a single if I'd gone
побить личный рекорд для одного подхода если бы я пошел на
for it but didn't really think about it
это но не думал об этом
at the time and quite frankly I couldn't
в то время и честно говоря я не мог
be bothered um so that was that then I
беспокоиться эм так что это было так потом я
did some bodybuilding accessory type
сделал кое-какую вспомогательную работу типа бодибилдинга
work I did some old school lap pull
я сделал несколько старых школьных тяг на
Downs uh with a pretty wide grip which
коленях ээ с довольно широким хватом что
felt really good to be fair I felt a lot
было действительно хорошо если честно я чувствовал много работы в углу
of L engagement so I'll try and do these
так что я постараюсь делать это
more frequently uh you can probably
чаще ээ вы, вероятно, можете
guess my set and rep and I did four sets
угадать мой подход и  повторения и я сделал четыре подхода
of 10 to 12 with the full set being a
по 10-12, причем полный подход был
drop set I think this is actually the
дроп-сетом я думаю, что это на самом деле
drop set here which is why there's a
дроп-сет здесь, поэтому
very small amount of weight on the
на тренажере очень мало веса,
machine uh the kind of weight that your
э-э, такой вес, который ваша
grandma would probably LIF uh following
бабушка, вероятно, ПОДНЯЛА бы, э-э, после
a pat session um yes I did these I did
тренировки с пэтом, э-э, да, я делал это, я делал,
uh after I think I stay I stayed this
э-э, после, я думаю, я остаюсь, я оставался этим, этим на этом
this on this machine so obviously fre uh
тренажере, так что, очевидно, свободным, э-э,
recently for a while I've just been
недавно, некоторое время я просто
using the machines because uh the
использовал тренажеры, потому что, э-э,
machine weights because the gym has
вес тренажера, потому что в спортзале есть
really really good ones but thought I
действительно очень хорошие, но я
thought today I'd do something a little
подумал, что сегодня я сделаю что-то
bit different just to mix it up I think
немного другое, просто чтобы разнообразить это, я думаю, что
the most important thing with
самое главное в
bodybuilding is to do different stuff
бодибилдинге - делать разные вещи,
don't let your body adapt too
не давать своему телу слишком адаптироваться, э-э,
much uh so here I'm doing some uh cable
так что вот я делаю несколько, э-э,
rows with a narrow grip and again
тяг к тросу узким хватом и снова
exactly the same as last time four sets
точно так же, как в прошлый раз, четыре подхода
of 10 to 12 with the fourth set being a
по 10-12, причем четвертый подход был
drop set and that my friends was my
дроп-сетом, и это была моя тренировка, мои друзья, и
session and that was my week so I'm very
это была моя неделя, так что я очень
pleased with how the squats are going uh
доволен тем, как идут приседания, э-э
training in general is going really well
В целом тренировки проходят очень хорошо,
really really good week positive week
действительно очень хорошая неделя, позитивная неделя
for me to be fair uh hope you enjoyed
для меня, если честно, надеюсь, вам понравилось
the video please like comment share
видео, пожалуйста, поставьте лайк, оставьте комментарий, поделитесь,
subscribe as always and I will see you
подпишитесь, как всегда, и увидимся
tomorrow
завтра.